Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
"You must be the change you wish to see in the world."
"Debes ser el cambio que deseas ver en el mundo".
That's what Gandhi said.
Eso es lo que dijo Gandhi.
I…
I…
will create a utopian society.
creará una sociedad utópica.
For all of those who have fallen into despair,
Para todos aquellos que han caído en la desesperación,
if we do not have hope,
Si no tenemos esperanza,
then we must create it!
¡Entonces debemos crearlo!
This will be the land of hope.
Esta será la tierra de la esperanza.
SEASIDE PARADISE TOKYO
PARAÍSO JUNTO AL MAR DE TOKIO
I will make this oasis into the second Beach!
¡Haré de este oasis la segunda playa!
BEACH
PLAYA
How long are you gonna sleep?
¿Cuánto tiempo vas a dormir?
Are you hungover?
¿Tienes resaca?
Did you get any information?
¿Recibiste alguna información?
I'm afraid not.
Me temo que no.
I think I'd better get up and get some info.
Creo que será mejor levantarme y buscar algo de información.
Seems like Hatter has taken a liking to you.
Parece que a Hatter le has tomado simpatía.
You'd better be careful. The militant corps will be watching you.
Será mejor que tengas cuidado. El cuerpo militante te estará vigilando.
And we have no idea what they're capable of.
Y no tenemos idea de lo que son capaces de hacer.
I was talking to these guys who drove all the way to the suburbs.
Estaba hablando con unos tipos que condujeron hasta los suburbios.
They were saying that the further you get from the city,
Decían que cuanto más te alejas de la ciudad,
the crappier and more run-down the streets are,
Cuanto más sucias y deterioradas estén las calles,
and if you keep goin', it looks like you're actually in a jungle.
Y si sigues adelante, parecerá que estás en una jungla.
They decided they weren't taking any chances and didn't go any further.
Decidieron que no querían correr ningún riesgo y no fueron más allá.
Seriously?
¿En serio?
I heard that all the game arenas are pretty much inside Tokyo!
¡Escuché que todas las arenas de juego están prácticamente dentro de Tokio!
Come on, people! Who wants to party?
¡Vamos, gente! ¿Quién quiere fiesta?
There are rumors about people who tried escaping the country by boat,
Hay rumores sobre personas que intentaron escapar del país en barco,
but then those lasers came down from the sky and killed all of them.
Pero entonces esos láseres cayeron del cielo y los mataron a todos.
You hear about that?
¿Has oído hablar de eso?
Hang on a second.
Espera un segundo.
Does that mean that the only people who are disappearing are in Tokyo?
¿Significa eso que las únicas personas que están desapareciendo están en Tokio?
So, wait. If this is only happening in Tokyo,
Entonces, espera. Si esto solo está sucediendo en Tokio,
wouldn't the SDF have come to rescue us? That makes sense, right?
¿No habrían venido las SDF a rescatarnos? Tiene sentido, ¿verdad?
And the fact that they haven't come,
Y el hecho de que no hayan venido,
does that mean that everyone in Japan has disappeared?
¿Eso significa que todo el mundo en Japón ha desaparecido?
The US Army didn't come either.
El ejército de Estados Unidos tampoco vino.
This is so weird.
Esto es muy raro.
Could it be that the whole world disappeared?
¿Podría ser que el mundo entero desapareciera?
I don't know, man. I think aliens put chips into our brains
No lo sé, hombre. Creo que los extraterrestres nos pusieron chips en el cerebro.
and are playin' with us.
y están jugando con nosotros.
I don't think anyone could escape from this place.
No creo que nadie pueda escapar de este lugar.
Gimme a swig.
Dame un trago.
The more I hear, the more depressing it gets.
Cuanto más escucho, más deprimente me siento.
Yeah, I know…
Sí, lo sé…
Our only hope might be with those playing cards.
Nuestra única esperanza podría estar en esas cartas.
All right. I'll head over to the annex now.
Está bien. Me dirigiré al anexo ahora.
Just be careful, okay?
Sólo ten cuidado, ¿de acuerdo?
I'll also get food supplies and weapons.
También conseguiré suministros de alimentos y armas.
And it'll be great if I could get a little more information.
Y sería genial si pudiera obtener un poco más de información.
Yeah, wouldn't that be real nice?
Sí, ¿no sería realmente genial?
Hey! You guys mind if I ask you something?
¡Oigan! ¿Les importa si les pregunto algo?
Wait, I'm not trying to hit on ya!
Espera, ¡no estoy tratando de ligar contigo!
That's what this utopia really looks like.
Así es realmente esta utopía.
Another Beach rule.
Otra regla de la playa.
"Death if you're a traitor."
"Muerte si eres un traidor."
Arisu.
Arisu.
You and Usagi seem to have gathered a whole bunch of information.
Parece que tú y Usagi habéis reunido un montón de información.
Are you two planning something?
¿Estáis planeando algo vosotros dos?
No, not really.
No, realmente no.
All right, I'll cut to the chase.
Muy bien, iré directo al grano.
How do you think you're going to live in a world full of despair?
¿Cómo crees que vas a vivir en un mundo lleno de desesperación?
What?
¿Qué?
Look, all I want is some answers.
Mira, lo único que quiero son algunas respuestas.
Who's behind these sick games and…
¿Quién está detrás de estos juegos enfermizos y…?
who killed my friends, Karube and Chota.
¿Quién mató a mis amigos, Karube y Chota?
I thought I'd be able to survive
Pensé que podría sobrevivir.
and go back to the world the way it used to be.
y volver al mundo como solía ser.
But if that's not possible,
Pero si eso no es posible,
I want Usagi to return at the very least.
Quiero que Usagi regrese por lo menos.
She's the only reason I'm alive.
Ella es la única razón por la que estoy viva.
Very touching.
Muy conmovedor.
This wish of yours…
Este deseo tuyo…
sure is nice,
Seguro que es agradable,
but not very practical, I'll tell you.
Pero no es muy práctico, te lo digo.
You'd have to win every single game coming up and become the next Number 1.
Tendrías que ganar todos los partidos siguientes y convertirte en el próximo número 1.
Impossible.
Imposible.
Look, it's not about you guys, all right?
Mira, no se trata de ustedes, ¿de acuerdo?
We think you both have potential.
Creemos que ambos tienen potencial.
- What? - Yeah, that's why we're here right now.
- ¿Qué? - Sí, por eso estamos aquí ahora.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
What would you say if I told you, things could play out differently?
¿Qué dirías si te dijera que las cosas podrían ser diferentes?
Let's go!
¡Vamos!
They've got a lot of guns.
Tienen muchas armas.
Their arsenal is in the deepest room in the annex, and they have patrols too.
Su arsenal está en la habitación más profunda del anexo, y también tienen patrullas.
As long as they have all those weapons,
Mientras tengan todas esas armas,
Hatter will be in control of everything.
El Sombrerero tendrá el control de todo.
What's the matter?
¿Qué pasa?
I'm off!
¡Me voy!
Hatter's making sure he keeps control of the militant corps,
El Sombrerero se asegura de mantener el control del cuerpo militante,
but it's only a matter of time before they retaliate.
Pero es sólo cuestión de tiempo antes de que tomen represalias.
And if that happens,
Y si eso sucede,
this place will be run by a bunch of brainless idiots with guns.
Este lugar estará dirigido por un grupo de idiotas sin cerebro con armas.
Then it's cut and run.
Luego se corta y se corre.
What are you planning?
¿Qué estás planeando?
I'm planning to steal all the playing cards…
Estoy planeando robar todas las cartas del juego…
bail off the Beach.
salir de la playa.
Beach.
Playa.
A pseudo-utopia built on one guy's charisma.
Una pseudoutopía construida sobre el carisma de un hombre.
But then again,
Pero de nuevo,
maybe we're the only ones who think that way.
Tal vez seamos los únicos que pensamos así.
BEACH
PLAYA
There is no utopia in this world.
No hay utopía en este mundo.
Usagi.
Usagi-san.
We need to talk.
Necesitamos hablar.
KABUKICHO
KABUKICHO
THIS WAY TO THE GAME ARENA
POR AQUÍ AL CAMINO DE JUEGO
This way.
Por aquí.
Kabuki District, huh?
Distrito Kabuki, ¿eh?
This takes me back.
Esto me trae recuerdos.
BEACH
PLAYA
- I can't wait… - Watch it!
- No puedo esperar... - ¡Míralo!
- Hey! - Excuse me, sorry!
- ¡Oye! - ¡Disculpa, lo siento!
Where the hell is that damn GPS chip?
¿Dónde carajo está ese maldito chip GPS?
Okay, so this is where you are!
¡Bueno, entonces aquí es donde estás!
Did I say you could come in here?
¿Dije que podías venir aquí?
Right.
Bien.
Something bad has happened. Ju-- Just come with me, please!
Algo malo ha sucedido. Ju-- ¡Solo ven conmigo, por favor!
Hurry!
¡Apurarse!
Whoa, what are you doin' here?
Vaya, ¿qué estás haciendo aquí?
What the hell do you two want?
¿Qué carajo quieren ustedes dos?
No one asked you to come here!
¡Nadie te pidió que vinieras aquí!
Actually, I'm the one who asked him.
En realidad fui yo quien le preguntó.
Yeah? Who says you can summon people now?
¿Sí? ¿Quién dice que ahora puedes invocar gente?
There's something important he has to hear.
Hay algo importante que él tiene que escuchar.
Let's go in.
Vamos a entrar.
See you later.
Hasta luego.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Not a clue, but it's gotta be something pretty serious.
No tengo idea, pero debe ser algo bastante serio.
Apparently, he couldn't clear the game.
Al parecer no pudo completar el juego.
The maintenance team just happened to find him in Shinjuku
El equipo de mantenimiento lo encontró por casualidad en Shinjuku.
while we were filling up with gas.
Mientras cargábamos gasolina.
Hey, do me a favor and keep your hands off him.
Oye, hazme un favor y mantén tus manos alejadas de él.
You're obsessed with dissecting things.
Estás obsesionado con diseccionar cosas.
This is from a bullet.
Esto es de una bala.
Did the game he was playing involve guns?
¿El juego que estaba jugando incluía armas?
Seems like it.
Eso parece.
Apparently, people around the game area heard gunshots.
Al parecer, las personas que se encontraban alrededor del área de juego escucharon disparos.
Holy shit!
¡Mierda!
Looks like he should've brought the militant corps along with him.
Parece que debería haber traído al cuerpo militante con él.
So now what? What happens to the Beach?
¿Y ahora qué? ¿Qué pasa con la playa?
Nobody says a word about this, understood?
Nadie dice ni una palabra sobre esto, ¿entiendes?
We don't want people freaking out.
No queremos que la gente se asuste.
I'll step in as leader since I'm Number 2.
Asumiré el papel de líder ya que soy el número 2.
Wait a second.
Espera un segundo.
Shouldn't the strongest person be the leader?
¿No debería la persona más fuerte ser el líder?
In case you didn't know,
Por si no lo sabías,
we're the ones who have been getting rid of the traitors,
Nosotros somos los que nos hemos estado deshaciendo de los traidores,
but we've been thrown into the shadows the whole time.
pero hemos estado arrojados a las sombras todo el tiempo.
This bullshit ends now, you got that?
Esta mierda termina ahora, ¿entiendes?
If Number 1 dies,
Si el número 1 muere,
everyone moves up by a number. We all knew that.
Todos suben un número. Todos lo sabíamos.
Yeah, well, this elitist dictator is dead.
Sí, bueno, este dictador elitista está muerto.
The power has shifted, hasn't it?
El poder ha cambiado, ¿no es así?
Let's just be democratic and go with the majority.
Seamos simplemente democráticos y vayamos con la mayoría.
Who's with me and thinks that Aguni should be our new leader?
¿Quién está conmigo y piensa que Aguni debería ser nuestro nuevo líder?
Are you all serious right now?
¿Están todos hablando en serio ahora mismo?
Last Boss.
Último jefe.
So I'll ask again.
Entonces preguntaré nuevamente.
Who thinks Aguni should be leader?
¿Quién piensa que Aguni debería ser líder?
This…
Este…
is not a democracy.
No es una democracia.
But I think it is, isn't it?
Pero creo que sí lo es ¿no?
You can vote however you want, right?
Puedes votar como quieras ¿verdad?
And how about the former Number 2 over there?
¿Y qué pasa con el ex número 2 de allí?
What do you think?
¿Qué opinas?
And what about you?
¿Y tú qué?
Chishiya, you're not looking down on us, are ya?
Chishiya, no nos estás menospreciando, ¿verdad?
Y'all morons in the corps?
¿Sois todos unos idiotas en el cuerpo?
Those eyes of yours piss me off sometimes, you know that?
Esos ojos tuyos me cabrean a veces ¿ lo sabes?
You really think you're better than us, don't ya?
De verdad crees que eres mejor que nosotros ¿ no?
I vote for Aguni to be the leader.
Voto por Aguni para ser líder.
I'm pretty sure that's what you want to hear, don't you?
Estoy bastante seguro de que eso es lo que quieres oír, ¿no?
Well, let this be a reminder of how you should act in the future.
Bueno, que esto te sirva de recordatorio de cómo debes actuar en el futuro.
Hey, why are you looking so freaked out?
Oye, ¿por qué pareces tan asustado?
I thought I told you to give me an answer there?
¿Creí que te dije que me dieras una respuesta?
Whose side are you on, anyway?
¿De qué lado estás, de todos modos?
Just about to shit your pants there, huh?
Estás a punto de cagarte en los pantalones, ¿eh?
Look at his face!
¡Mira su cara!
All right.
Está bien.
Looks like we have a unanimous decision.
Parece que tenemos una decisión unánime.
So, we've got a new leader, right?
Entonces tenemos un nuevo líder, ¿verdad?
Hatter would not allow this.
El Sombrerero No Permitiría esto.
If he were alive, he would not have allowed this.
Si estuviera vivo no habría permitido esto.
But he's not alive, is he?
Pero no está vivo ¿verdad?
The dead really have no say as to what's going on. Watch.
Los muertos realmente no tienen voz ni voto en lo que sucede. Mira.
See?
¿Ver?
That's enough.
Eso es suficiente.
From this day onwards,
A partir de este día,
I will be the Beach's new king.
Seré el nuevo rey de la playa.
Yeah, let's hear it for the King, huh?
Sí, escuchémoslo por el Rey, ¿eh?
Okay, boss. Time for the succession ceremony, right?
Bien, jefe. Es hora de la ceremonia de sucesión, ¿no?
Maybe you should open up the black envelope.
Tal vez deberías abrir el sobre negro.
The black envelope.
El sobre negro.
All the playing cards collected by members of the Beach
Todas las cartas de juego coleccionadas por los miembros de la Playa
are kept in the safe in Hatter's royal suite.
se guardan en la caja fuerte de la suite real del Sombrerero Loco.
The code for opening the safe
El código para abrir la caja fuerte
is sealed inside the black envelope.
Está sellado dentro del sobre negro.
The envelope is kept in a secret location.
El sobre se guarda en un lugar secreto.
And the only time it's opened is when there's a new Number 1.
Y la única vez que se abre es cuando hay un nuevo Número 1.
The new Number 1 opens the envelope in front of the executives,
El nuevo Número 1 abre el sobre frente a los ejecutivos,
but only he sees the code to the safe.
pero sólo él ve el código de la caja fuerte.
Then, he places the paper with the code written on it
Luego coloca el papel con el código escrito en él.
into a new envelope and seals it again.
en un sobre nuevo y lo vuelve a sellar.
It then must be signed by all the executives.
Luego debe ser firmado por todos los ejecutivos.
First, Arisu will infiltrate the royal suite.
Primero, Arisu se infiltrará en la suite real.
Then he'll search for the safe,
Luego buscará la caja fuerte,
and steal all the playing cards inside.
y robar todas las cartas que hay dentro.
- And how do I get the code? - Don't worry about that.
- ¿Y cómo consigo el código? - No te preocupes por eso.
I'll let you know when you're in front of the safe.
Te avisaré cuando estés frente a la caja fuerte.
I sure hope you're right.
Espero que tengas razón.
I'm on it.
Estoy en ello.
Usagi and Kuina will be on the lookout.
Usagi y Kuina estarán al acecho.
This is too dangerous. They'll kill us if they see us.
Esto es muy peligroso. Nos matarán si nos ven.
I don't think we have any other choice.
No creo que tengamos otra opción.
Now that Hatter's dead, the unity in the Beach is wavering.
Ahora que Hatter ha muerto, la unidad en la Playa se tambalea.
I think this plan could work for us.
Pienso que este plan podría funcionar para nosotros.
I'm here to tell you, we have a new leader.
Estoy aquí para decirles que tenemos un nuevo líder.
What happened?
¿Qué pasó?
Hatter is no longer with us,
El Sombrerero ya no está con nosotros,
and that leader has been chosen.
y ese líder ha sido elegido.
The new leader is Aguni.
El nuevo líder es Aguni.
Everybody, shut up!
¡Todos, cállense!
It seems as though Hatter failed in his game. He just couldn't crack it.
Parece que el Sombrerero falló en su juego. Simplemente no pudo descifrarlo.
A vote was taken, and the executive was unanimous,
Se realizó una votación y el ejecutivo fue unánime.
and Aguni was voted as our new Number 1.
y Aguni fue elegido como nuestro nuevo Número 1.
Now, let's hear from Aguni.
Ahora, escuchemos a Aguni.
You better all listen carefully.
Será mejor que todos escuchen con atención.
Niragi
Niragi
said everything that needs to be said.
dijo todo lo que había que decir
All right, the new leader is making a speech in the lobby.
Muy bien, el nuevo líder está dando un discurso en el vestíbulo.
All members of the executive and the militant corps
Todos los miembros del cuerpo ejecutivo y militante
are here at the annex.
Están aquí en el anexo.
We're not gonna get another chance like this.
No tendremos otra oportunidad como ésta.
I'll let you guys know if there are any changes here.
Les avisaré si hay algún cambio aquí.
I'm counting on you, Arisu.
Cuento contigo, Arisu.
Copy that.
Copia eso.
Now that Hatter is gone and I'm the Number 1,
Ahora que Hatter se ha ido y yo soy el número 1,
I have full control over the Beach.
Tengo control total sobre la playa.
Follow my orders. I want you to live for me,
Sigue mis órdenes. Quiero que vivas para mí.
and you may have to die for me.
y puede que tengas que morir por mí.
I found it.
Lo encontré.
All right, what's the code?
Muy bien, ¿cuál es el código?
8-0-2-2.
8-0-2-2.
So you saw what's in the letter?
¿Entonces viste lo que hay en la carta?
No.
No.
But Aguni's expression pretty much said it all.
Pero la expresión de Aguni prácticamente lo decía todo.
When he opened it,
Cuando lo abrió,
his face kinda went all dark,
Su rostro se volvió un poco oscuro,
like he was completely surprised
como si estuviera completamente sorprendido
and really perplexed.
y realmente perplejo.
I'm pretty sure there was nothing written on it.
Estoy bastante seguro de que no había nada escrito en él.
Nothing? Then how did you get the code?
¿Nada? ¿Y entonces cómo conseguiste el código?
From the wax seal.
Del sello de lacre.
The Boss seals it with his ring. It has numbers on it.
El Jefe lo sella con su anillo. Tiene números.
And that's the code.
Y ese es el código.
8-0-2-2.
8-0-2-2.
Sure as hell wouldn't want to be your enemy.
Seguro que no querría ser tu enemigo.
It's not opening!
¡No se abre!
Chishiya!
¡Chishiya!
Chishiya, you there?
Chishiya, ¿estás ahí?
Yeah, I gotta hand it to you. You really got balls.
Sí, tengo que reconocerlo. Realmente tienes agallas.
- Why would you… - Let me go!
- ¿Por qué querrías…? - ¡Déjame ir!
- Relax, calm down! - Usagi!
- ¡Relájate, cálmate! - ¡Usagi!
Arisu!
¡Arisu!
Stop crying for your boyfriend, you stupid bitch!
¡Deja de llorar por tu novio, perra estúpida!
Arisu!
¡Arisu!
Chishiya, I owe you.
Chishiya, te debo una.
We wouldn't have caught them if it wasn't for you.
No los habríamos atrapado si no fuera por ti.
- Let go… Arisu! - Yeah, well…
- ¡Suéltame… Arisu! - Sí, bueno…
Just wanna be of service.
Sólo quiero ser útil.
Stop it! Stop it!
¡Para! ¡Para!
Arisu!
¡Arisu!
Well, now. Looks like…
Bueno, ahora. Parece que...
Someone's gone night-night.
Alguien se fue de noche a noche.
All right. Bring him to the room.
Está bien. Llévenlo a la habitación.
Well, rumor has it that your visa expires tomorrow.
Bueno, se rumorea que tu visa vence mañana.
Without your sense of hearing or your sight, you're like a sitting duck.
Sin el sentido del oído ni de la vista, eres como un blanco fácil.
I can just imagine the terror you're feeling as you sit here
Puedo imaginar el terror que sientes mientras estás sentado aquí.
and wait for the laser to burn through your skull!
¡Y espera a que el láser te queme el cráneo!
But for now…
Pero por ahora…
…I'll just enjoy all this precious time I'm gonna have with your girlfriend.
…Simplemente disfrutaré todo este precioso tiempo que tendré con tu novia.
See ya!
¡Nos vemos!
How are things going over there, Kuina?
¿Cómo van las cosas por allá, Kuina?
All right, I guess. Aguni is still in his room.
Está bien, supongo. Aguni todavía está en su habitación.
I'm dying of boredom over here.
Me muero de aburrimiento aquí.
Well, let's go ahead with our plan, then.
Bueno, entonces sigamos adelante con nuestro plan.
I have no idea if Arisu is smart or stupid.
No tengo idea si Arisu es inteligente o estúpido.
There's no way they'd keep the cards in an ordinary safe.
No hay manera de que guarden las tarjetas en una caja fuerte normal.
Then where do you think the real safe is?
Entonces ¿dónde crees que está la verdadera caja fuerte?
I'm not sure, but when Arisu found the fake safe,
No estoy seguro, pero cuando Arisu encontró la caja fuerte falsa,
Aguni, who usually has a good poker face,
Aguni, que suele tener una buena cara de póquer,
was glancing towards something else.
Estaba mirando hacia otra cosa.
I think that whatever's in that envelope
Creo que lo que sea que haya en ese sobre
isn't a code or some blank letter.
No es un código ni una letra en blanco.
I think it might just be a drawing.
Pienso que podría ser solo un dibujo.
Found it.
Lo encontré.
So this is why you sacrificed them?
¿Entonces por eso los sacrificaste?
Yeah, well, you gotta give something to get something.
Sí, bueno, tienes que dar algo para recibir algo.
They were pawns, that's all. Shit happens.
Eran peones, eso es todo. Cosas así pasan.
Yeah, well, all I know…
Sí, bueno, todo lo que sé…
is that I sure as hell wouldn't want to be your enemy.
Lo que es seguro es que no quisiera ser tu enemigo.
Yeah, I get that a lot.
Sí, me pasa mucho eso.
- Get your hands off me! - Shut up!
- ¡Quítame las manos de encima! - ¡Cállate!
- Hurry… - Stop struggling, man!
- Date prisa… - ¡Deja de forcejear, hombre!
And, heave!
Y, ¡adelante!
Now relax.
Ahora relájate.
- Stop resisting. - Get off me!
- Deja de resistirte. - ¡Quítate de encima!
Rape, assault, fraud, arson, and murder.
Violación, agresión, fraude, incendio y asesinato.
Why do you think these things are all against the law?
¿Por qué crees que todas estas cosas son ilegales?
You tell me, why do you think they're all against the law?
Dime ¿por qué crees que todos son contra la ley?
Because they're all in our nature.
Porque todo está en nuestra naturaleza.
Left to their own devices, humans will rape, steal, and kill each other.
Si se les deja a su suerte, los humanos se violarán, robarán y se matarán unos a otros.
Because that's what we're all about.
Porque eso es lo que somos.
But there are no laws here, are there?
Pero aquí no hay leyes ¿verdad?
It's a waste to deny our basic instincts, don't you think?
Es un desperdicio negar nuestros instintos básicos, ¿no crees?
I mean, it's inside us all.
Quiero decir, está dentro de todos nosotros.
It even empowers us, doesn't it?
Incluso nos da poder, ¿no es así?
Don't fuck with me.
No te metas conmigo.
The fun is just starting.
La diversión apenas comienza.
Well, I guess I can get rid of this now, too.
Bueno, supongo que puedo deshacerme de esto ahora también.
Don't you feel sorry for him? Arisu, I mean.
¿No sientes pena por él? Me refiero a Arisu.
Sorry for him?
¿Lo siento por él?
Hmm. Yeah, I know I do.
Hmm. Sí, lo sé.
Sometimes we have to do things in order to survive.
A veces tenemos que hacer cosas para sobrevivir.
If you're so worried about him, then you should help him.
Si estás tan preocupado por él, entonces deberías ayudarlo.
No way…
De ninguna manera…
W-- Wait!
E-- ¡Espera!
Seriously?
¿En serio?
We would like to take this opportunity
Nos gustaría aprovechar esta oportunidad.
to sincerely thank you for staying at Seaside Paradise, Tokyo.
Para agradecerle sinceramente su estancia en Seaside Paradise, Tokio.
As a token of our appreciation,
Como muestra de nuestro agradecimiento,
we will now commence a game with all 58 participants in the venue.
Ahora comenzaremos un juego con los 58 participantes en el lugar.
1 PER PERSON
1 POR PERSONA
THE GAME WILL NOW COMMENCE
EL JUEGO COMENZARÁ AHORA
The Beach is…
La playa es…
a game arena?
¿una arena de juego?
Difficulty,
Dificultad,
Ten of Hearts.
Diez de corazones.
GAME DIFFICULTY
DIFICULTAD DEL JUEGO
- "Ten of Hearts"! - It happened at last.
—¡Diez de Corazones! —Por fin sucedió.
All participants must assemble in the lobby immediately.
Todos los participantes deberán reunirse en el vestíbulo inmediatamente.
The rules of the game will then be explained.
Luego se explicarán las reglas del juego .
I repeat. All participants must assemble
Repito. Todos los participantes deben reunirse.
in the lobby immediately.
en el vestíbulo inmediatamente.
Hey, there's a game starting in the lobby!
¡Oye, hay un juego que comienza en el lobby!
- Let's go! - Hurry!
- ¡Vamos! - ¡Deprisa!
- Quick! - Anyone know what game it is?
- ¡Rápido! - ¿Alguien sabe qué juego es?
It's Ten of Hearts!
¡Es diez de corazones!
Hurry up! Hurry, hurry. Come on!
¡Date prisa! ¡Date prisa, date prisa! ¡Vamos!
Move it!
¡Muévete!
Momoka!
¡Caliente!
Momoka! Why…
¡Momoka! Por qué…
Game, "Witch Hunt".
Juego, "Caza de brujas".
The murderous witch who killed this girl
La bruja asesina que mató a esta niña.
is hiding amongst you in plain sight.
se esconde entre vosotros a plena vista.
The witch role is not limited to women.
El papel de bruja no se limita a las mujeres.
She's hiding here?
¿Ella se esconde aquí?
To clear the game, you must find the witch
Para completar el juego, debes encontrar a la bruja.
and burn him or her in the Fire of Judgment.
y quemarlo en el Fuego del Juicio.
Time limit, two hours.
Límite de tiempo, dos horas.
TIME LIMIT
LÍMITE DE TIEMPO